## Достопримечательности Москвы made Krasnovich_Team!
### **Наше приложение реализовано на Xamarin Forms** 
#### Мы хотим представить вашему вниманию приложенение для тех кто хочет познакомт! Здесь вы сможете найти многие достопримечательности города Москвы и познакомиться с ними поближе  
##### В приложении реализовано
##### :white_check_mark: Добавление в базу данных пользователя!
##### :white_check_mark: Страница поддержки разработчиков
##### :white_check_mark: Главная страница с выбором объекта , который вы бы хотели посмотреть 
##### :white_check_mark: На странице самого объекта можно посмотреть: Фотографию этого объекта, некоторую информацию, и точный адрес!
##### Общие:
##### 1.	Цветовая палитра белый/чёрный.
##### 2.	Возможность регистрации как пользователь.
##### 3.	Возможность просматривать достопримечательности нажав на картинку, которая вам понравилась:
##### 3.1 Возможность пользователя просматривать полную информацию достопримечательности, которая ему понравилась.
##### 3.2. Также пользователь может посмотреть личные контакты. 
##### 4.	Возможность получить актуальную информацию о достопримечательности:
##### 4.1 Общая справочная информация.
##### Начальный экран/Экран загрузки.
##### 1.	При старте приложения, на чёрно/белом фоне представлен логотип компании, авторизация и регистрация.

##### Форма регистрации:
##### 1.	Текстовые поля:
##### 1.1 Для ввода Никнейма.
##### 1.2 Для ввода E-mail.
##### 1.3 Для ввода Пароля.

##### 2.	Кнопки:
##### 2.1 Для регистрации.
##### 2.2 Для входа в систему.

##### 1)Главной страницей будет окно с регистрацией и авторизацией.
##### 2)Если вы не зарегистрированы вы можете нажать на кнопку регистрации, вас перекинет на окно регистрации, после нажатия кнопки «Зарегистрироваться» вы попадёте на главную страницу.
##### 3)После авторизации вы попадаете на окно, где отображается список достопримечательностей.
##### 4)Вы можете просматривать различные достопримечательности, которые вам доступны, и можете увидеть подробную информацию о них.
##### 5)В подробной информации вы можете найти такие вкладки как: 
##### 1. History.
##### 2. Photo.
##### 3. Address.
##### 6) Во вкладке «History» вы можете найти полную информацию о данной достопримечательности.
##### 7) Во вкладке «Photo» вы можете найти фотографии данной достопримечательности.
##### 8) Во вкладке «Address» вы можете найти адреса данной для возможно ее посещения достопримечательности.
